Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Maré de Amor]
Sim.
Prorrogar o contrato por um mês.
O quê? Um mês?
Nunca se deixa ninguém ficar mais do que um dia.
Uma oferta sempre única.
Mas um mês desta vez?
Não me diga
tem
Sente algo por ele?
Não faça aquilo de que se vai arrepender.
Ainda não é tarde para desistir.
Jaehyun.
O Minwoo tem razão.
Tu...
Nunca se apaixone verdadeiramente por ninguém.
Os paixonites e os flirts
servem apenas para espantar o tédio.
E tem relações
sem compromisso para todos os lados.
Você sempre foi tão descontraído.
e inabalável de amor.
Então...
Porque é que desta vez é diferente?
Porque é que o seu coração vacila
quando vê Haejun?
A forma como Haejun come pão,
A forma como ele sorri...
Ele está sempre nos seus pensamentos.
Jaehyun.
É calmo e racional nos negócios.
Como é que um estudante universitário pode deixá-lo nervoso?
Ele está a quebrar todas as suas regras.
Por favor.
Jaehyun.
Essa paixão
Vai prejudicar-te no final.
Por favor.
Não faça isso.
Olá, Kim Haejun.
Olhe para mim.
O que tem feito ultimamente?
Não atende as minhas ligações.
ou responder a mensagens de texto.
O que está a acontecer?
Que tipo de trabalho a tempo parcial te proporciona mudanças como estas?
Eu só estou...
Ensinar arte a crianças na minha vizinhança.
Para que serviu?
Estava a ficar interessante.
Silencioso.
Fale com a sua boca.
Está louco?
Tem boa lábia.
Um ponto de penalização.
Dois.
Três.
Quatro.
O último botão.
Chegou a hora do castigo.
Essa é a minha regra.
Eu sou o seu mestre,
E você obedece-me.
Coma.
Desculpa, vou chegar atrasado para a escola.
O professor não me deixa escapar...
Eu ligo-te hoje à noite.
Preciso de ir. Desculpe!
Ele voltará a correr em breve.
Como um hábito.